Mañana me despertaré temprano.
Nunca mentiré a mis amigos.
No perderé mis llaves esta vez.
Te contaré una historia interesante.
Volveré a casa para la cena.
Mediré los ingredientes con cuidado.
Nos reiremos mucho en la fiesta.
Despediré a los invitados cuando termine la reunión.
Impediré que cometas un error.
Me vestiré con ropa elegante para la ocasión.
Ese cuadro valdrá una fortuna en el futuro.
Cuidado, te caerás si no prestas atención.
Construiré una casa el próximo año.
Sustituiré la bombilla rota mañana.
Incluiré todas tus sugerencias en el informe.
Atribuiré el éxito al trabajo en equipo.
Me desvestiré antes de acostarme.



 Tú cabrás en el coche.
 Él cabrá en el coche.
 Tú dirás la verdad.
 Ella dirá la verdad.
 Tú habrás terminado para mañana.
 Él habrá terminado para mañana.
 Tú harás los deberes.
 Ella hará los deberes.
 Tú podrás venir a la fiesta.
 Él podrá venir a la fiesta.
 Tú pondrás la mesa.
 Ella pondrá la mesa.
 Tú querrás aprender más.
 Él querrá aprender más.
 Tú sabrás la respuesta.
 Ella sabrá la respuesta.
 Tú saldrás temprano.
 Él saldrá temprano.
 Tú tendrás éxito.
 Ella tendrá éxito.
 Tú valdrás mucho en el equipo.
 Él valdrá mucho en el equipo.
 Tú vendrás a la reunión.
 Ella vendrá a la reunión.
