- Im Wien ist des ältesten noch heute funktionierenden Tiergartens: Tiergarten Schönbrunn, gegründet 1752.
- Es ist die einzige Hauptstadt der Welt, die ihren eigenen Wein produziert.
    Zu den bekanntesten Sorten sind Riesling, Weißburgunder und Grüner Veltliner
- Mehr bekannte Komponisten haben im Wien gelebt als irgendwo sonst auf der Welt,
    darunter Mozart, Beethoven, Joseph Haydn und Johann Strauss.
    Ihre Häuser sind heute Museen und sind für Besucher geöffnet.
- Nach dem 2. Weltkrieg wurde Wien in vier Zonen geteilt.
    Russland, Frankreich, Großbritannien und die Vereinigten Staaten übernahmen die Kontrolle über verschiedene Teile der Stadt.
- Hunde sind an vielen öffentlichen Orten in Wien erlaubt, darunter Restaurants und Boutiquen.
- Wien liegt in zwei verschiedenen Klimazonen – der europäischen Übergangszone und der panonischen.