- Im Wien ist der älteste noch heute funktionierenden Tiergartens: Tiergarten Schönbrunn, gegründet 1752.
- Es ist die einzige Hauptstadt der Welt, die ihren eigenen Wein produziert.
    Zu den bekanntesten gehoren Sorten sind Riesling, Weißburgunder und Grüner Veltliner
- Mehr bekannte Komponisten haben im Wien gelebt als irgendwo sonst auf der Welt,
    darunter Mozart, Beethoven, Joseph Haydn und Johann Strauss.
    Ihre Häuser sind heute Museen und sind für Besucher geöffnet.
- Nach dem 2. Weltkrieg war Wien in vier Zonen geteilt.


überall - svuda

zunehmen -

sie ist hingefallen
eineinhalb

verstaucht



    Russland, Frankreich, Großbritannien und die Vereinigten Staaten übernahmen die Kontrolle über verschiedene Teile der Stadt.
- Hunde sind an vielen öffentlichen Orten in Wien erlaubt, darunter Restaurants und Boutiquen.
- Wien liegt in zwei verschiedenen Klimazonen – der europäischen Übergangszone und der panonischen.




sich etwas leisten - priustiti nesto

die Verteidigung - odbrana

gesunde Ernährung - zdrava ishrana
verbringen - provoditi

empfehlen - preporuciti
er empfiehlt
zunehmen - abnehmen

brechen  - hat gebrochen - slomiti
sagen - hat gesagt
atmen - disati

verhindern - spreciti

abbiegen - abgebogen  -skrenuti

sich verletzen - povrediti se

übersehen - prevideti