u predgradju - am Stadtrand
u poredjenju sa - im Vergleich zu
trositi - ausgeben
volonterski - ehrenamtlich
ispitanici - Befragte
obaveza - Pflicht
polomljen - gebrochen
povredjen - verletzt
na poslednjoj slici - auf dem letzten Bild
nesto izabrati - sich etw. aussuchen
pobediti - gewinnen
tu i tamo - ab und zu
prestati - aufhören
prestani - Hör auf!
ivica - rand
obavezno - unbedingt
kupon - Gutschein


Er lebt in einem Vorort, am Rande der Stadt.
Kinder spielen in einer Sackgasse.
In dieser Bar ist das Rauchen verboten.
Es ist gesetzlich vorgeschrieben.
Die Fluggesellschaft hat weitere Flüge gestrichen.